Bagi saya, cerita ini dimulai dari 15 tahun yang lalu.
ketika saya adalah seorang dokter di Universitas Chicago.
Dan saya sedang merawat orang-orang yang sedang sekarat dan keluarganya.
di bagian selatan di Chicago.
Dan saya memperhatikan apa yang terjadi dengan orang-orang dan keluarga mereka.
ketika menerima perawatan untuk penyakit kronis mereka.
Dan di laboratorium saya, saya mempelajari widower effect,
yang merupakan suatu ide lama dalam ilmu sosial,
dari 150 tahun yang lalu.
terkenal dengan sebutan "meninggal karena patah hati."
Jadi, ketika saya meninggal, resiko kematian istri saya dapat meningkat dua kali lipat.
sebagai contoh, di tahun pertama.